Ini adalah janjiku yang ketujuh dan terakhir.
Orang yang akan aku nikahi,
kamu akan membiarkan aku bertemu
dengannya sekali sebelum menikah.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku akan
memenuhi semua janjimu.
Dan aku juga.
Nenek.
Saya ingin bertanya padanya
jika di pacarku
kerja kerasku campur aduk,
akankah dia bisa menerimanya?
Setelah pernikahan kami,
warna henna akan memudar
tapi aku tidak akan membiarkan
kerja kerasku memudar.
Nenek,
kamu akan membiarkan aku
bertemu calon suamiku, kan?
Ya.  - Saudari...
Akulah yang dinikahinya.
Siapa yang ingin diperkenalkan
oleh wanita tua ini?
Satu menit.
Jika kamu ingin bertemu dengannya
maka aku akan memastikan kamu
bertemu dengannya sekali sebelum menikah.
TIDAK!
Tidak, ini tidak mungkin.
Anda tidak bisa membiarkan Mishri
bertemu dengannya sebelum menikah.
Anda tidak bisa membiarkan dia bertemu siapa pun!
Mengapa tidak?
Jika Mishri bertemu dengannya,
dia akan mengetahui bahwa...
Orang macam apa kita ini?
Pria itu mengiyakan untuk menikahi
Mishri tanpa mengetahui apapun tentangnya.
Dan ibu,
kamu sekarang
ingin melakukan investigasi?
Apakah menurut Anda mereka
akan senang dengan hal ini?
Dan Anda berdua, pasangan
nenek dan anak perempuan
berencana melakukannya?
Dia...
Saya membawa Mishri ke sini
untuk meyakinkan dia untuk menikah.
Dan tahukah Anda,
Mishri siap menikah.
Ini adalah kabar baik.
Kesempatan yang bagus
membutuhkan permen.
Pergi dan panggil 1 Kilo
manisan Mathura untuk kami.
Datang.  Kami akan berangkat.
Anda.  Lihat.
Saya tidak peduli jika Anda merasa buruk.
Namun kesukaan pria
itulah yang dipertimbangkan.
Bukan wanita itu.
Begitu seorang pria mengatakan
ya, itu berarti
hubungan itu akan terjadi
dan akhir cerita.
Dan saya tidak punya
kebiasaan mengulanginya sendiri.
Apa sekarang?
Anda tidak mengulangi apa yang Anda katakan.
Datang.  Ayolah, Giri.
Apa yang kamu lakukan, Suster?
Jangan pernah kamu berani?
Jika Anda mengatakan satu kata lagi...
Sekarang, kencangkan bibirmu
dan mulai bermimpi
tentang menikahi Mishri.
Saudari, para tamu ada di sini.
Pergi dan ambil piring selamat datang.
"Kuharap semuanya
berjalan baik malam ini."
'Setelah itu, aku akan menceritakan
dulu pada Ibu tentang Vani.'
'Mereka setuju karena,
mereka tidak menginginkanmu
di sini ketika mereka datang.'
Ibu?
Kemana kamu pergi?
Yuk, kita ketemu Bibi Gudiya.
Tidak punya anak laki-laki.  Tidak apa-apa.
Mengapa?  Anda bertemu mereka
adalah hal yang paling penting.
Tidak punya anak laki-laki.
Ibu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Bawa aku ke kamarku.
Biarkan aku beristirahat.
Saya akan baik-baik saja.
Ibu, fungsi ini...
Saya bilang,
bawa aku ke kamarku.  saya akan beristirahat
dan aku akan baik-baik saja.
- Oke.
Hati-hati.
Apa kamu mau sesuatu?
Aku haus... Aku mengambil air.
Bagaimana ini?
Maksud saya...
Bagaimana penampilanku?
Anda terlihat baik, Tuan Pradhan.
Yang kulakukan.
Oh.
Mau aku potong bawang?
Tidak, tidak apa-apa.
'Apa yang terjadi disini?'
'Mengapa Paman begitu
peduli pada Mishri?'
'Aku harus mencari tahu tentang ini.'
Mendengarkan.
Saya telah memutuskan untuk membiarkan
Anda bertemu dengan Raja impian Anda.
Benar-benar?  - Ya.
Tapi bagaimana caranya?
- Kamu ingat?
Kami menerima Fortune dan foto.
Alamat mereka ada
di balik kekayaan itu.
Kami akan pergi ke kamarnya
dan melihat alamatnya.
Nenek, siapa yang akan melakukan ini?
Saya akan menemukan jalan.
Bahkan aku ingin bertemu pria itu.
Mari kita lihat bagaimana dia
menemukan hubungan yang baik.
Coba saya lihat siapa
saja kerabat baik ini.
Diberkatilah Anda.
Berbahagialah.
Ini pertama kalinya saya datang
ke rumah ini setelah menikah.
Gudiya,
dan semua tamu dipersilakan.
Ya, ini Riddhi.  Putri Parvati.
Salam.
Meskipun itu
berdasarkan kondisi,
tapi kamu menghormatiku.
Seseorang tidak ada di sini
berarti kamu punya
memilih sendiri untuk pertama kalinya.
Apakah kita akan
membicarakan semuanya di sini?
Masuk. Ayo.
Datang.
Adikku terlihat sangat baik.
Seorang pemuda berusia 20 tahun.
Tuan tikus, hanya kamu yang
bisa membantuku sekarang.
Puji bagi Tuhan Ganesh.
Mouse...
Apa yang telah terjadi?
Telah terjadi?  Mouse!
Di mana?  - Di sana...
Jangan khawatir.
Saya akan menyingkirkan ini.
Di sana!
Hai!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang menangkap tikus itu.
- Tidak dengan ini.
Dari belakang.  - Ya.
Ini, tangkap dengan ini.
Ayo.  - Hati-hati.
Mendapatkan.  - Mendapatkan.
'Saya pikir saya harus melakukan sesuatu.'
Kemana kamu pergi?
Untuk menyimpan kertas itu.
- Taruh di sini.
Dan dengarkan,
belajar membersihkan dengan benar.
Kalau tidak, aku akan mematahkan kakimu
saat aku melihat tikus lain di rumah ini.
Pergi!
Hati-hati.
Mengapa Anda harus
bekerja terlalu keras?
Sekarang kamu sakit.
Simpan ini bersamamu.
Saya baik-baik saja.
Keluar.  Mereka sedang menunggumu.
Pergi dan temui Bibi Gudiya.
- Aku tidak akan kemana-mana.
aku akan bersamamu.
Hei, tidak.
- Ibu, kamu perlu istirahat.
Pergi.
Dan jika kamu di sini maka
kamu akan terus bertanya
apakah aku baik-baik
saja dan menggangguku.
Dan aku tidak akan bisa beristirahat.
- Apa ini?
Ya, jadi kamu harus pergi.
Aku akan istirahat, kamu pergi.
Gopal?  - Ya?
Tidak peduli apa itu,
datang dan beri tahu aku.
Oke.
Dan kamu tidak bergerak.
Ya, pergilah sekarang.
Mohon berhati-hati.
Istirahat saja, jangan beranjak dari sini.
Gopal.
Ambilkan aku air.
Kamu tahu,
kamu telah menghilangkan beban
yang begitu besar dari dadaku.
Di Sini.
Lihat ini.
Di sini, kamu suka duduk, kan?
Dan, tangga itu.
Kamu ingat saat kamu marah
kamu biasa duduk di sana.
Lalu aku akan membuatkanmu
nasi dan kacang merah
dan memberimu makan.
Hanya setelah itu Anda akan mendengarkan.
Itu masih sama.
Hal ini sama seperti beberapa tahun yang lalu.
Gudiya.
Anda...
kami mencintaimu sama seperti
kami melakukannya bertahun-tahun yang lalu.
Hari ini, rasanya seperti itu
keluargaku akhirnya lengkap.
Ya.  Hai,
kamu tidak membawa
putrimu bersamamu?
'Saya tidak akan datang.'
Ya, dia agak sibuk dengan pekerjaan.
Sister Gudiya seharusnya
meluangkan waktu untuk ini.
Tidak apa-apa.
Sekarang... Kamu bisa melakukan panggilan
video padanya, dan kita akan bertemu.
Setidaknya kita bisa menyapa.
Rencana kami gagal.
Anda tidak menemukan Kings Fortune Anda
atau nama atau alamat.  Sekarang apa?
- Ya.
Menurutku, kamu tidak
akan bisa bertemu dengannya.
21 Jamuma Bhawan, Shyam Bihari,
Jalur No.4, Shanti Nagar, Mathura.
Nama: Raghav.  - Apa ini?
Ini adalah nama dan alamat mereka.
Raja impianmu?
Ya.
Saya memang menemukan peruntungannya
dan aku hafal nama
dan alamatnya.
Nenek, kamu selalu memberinya
makan kacang almond
itu sebabnya dia ingat.
Tidak peduli betapa
kacaunya dunia ini
tapi kami tidak bersalah.
Dan Radhe Radhe kami.
- Radhe Radhe.
Tulis alamat di balik foto ini.
Iya... Kenapa wajahmu
merah seperti tomat?
Hari ini, kenakan setelan baru
Anda saat bertemu dengannya.
Aku tahu, dia
adalah raja impianmu.
Ya.
'Aku datang ke'
'Bertemu denganmu, dan berbicara denganmu'
'tentang mimpiku dan Nenekku.  '
Ya, Bu?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Semua orang ingin bertemu denganmu.
Saya menyalakan kamera
belakang, berbicara dengan mereka.
Ini Bibi Chitramu.
Ini Bibi Supriya.
Ini kakekmu.
Dan ini adalah...
Bu, aku tidak ingin bertemu
dengan orang yang menyakitimu.
Tidak apa-apa.  Dia pasti sibuk.
Dan, hatiku berkata,
kita akan segera bertemu.
Radhe Radha, Bibi Gudiya.
Ini Raghav, putra Parvati.
Aku... Belum pernah bertemu denganmu.
Bertemu denganmu sekarang rasanya
ini bukan pertemuan pertama kita.
Saya pikir ada sesuatu yang istimewa
itulah yang membuat kami tetap terhubung.
Sangat mudah untuk terluka
seseorang dan meminta maaf.
Dan,
menyakiti diri sendiri
dan memaafkan orang lain
adalah hal
tersulit di dunia ini.
Yang kamu lakukan.
Terima kasih.
Untuk keluargaku
dan secara khusus
karena membuat nenekku tersenyum.
Berbahagialah.
Hai.
Kamu juga.
Lihat ini?
Raghav-ku sangat baik.
Dia sangat manis.
Dia mampu memenangkan hati semua orang.
Dan pekerja keras.  Jangan
biarkan aku memulainya.
Beliaulah yang membuat bisnis
tour dan travel kami berkembang.
Tidak hanya di India, tapi dia
juga mengirim orang ke luar negeri.
Dia mendapat pekerjaan dari sana juga.
Itu sudah cukup, nenek.
Anda harus memuji
pria Anda untuk hari ini.
Jika dia marah
maka kamu harus pergi
sendiri untuk berbulan madu.
Kamu terlihat sangat cantik dalam hal ini.
Lihat.
Saya sudah memberitahunya
bahwa kamu akan pergi bekerja.
Dengan begitu, dia
tidak akan curiga.
Anda segera keluar, oke?  - Ya.
Bagaimana penampilanku?
Mimpi yang kamu tunjukkan padaku,
Saya akan membicarakan hal itu.
Tuhan, tolong urus
semuanya untukku.
Saya akan bertemu dengannya
untuk pertama kalinya.
Saya berharap pola pikirnya dan impian saya
tidak berbeda.
Sekarang, kita akan memasukkan
desi mix ke dalam pertunjukan ini.
Raghav, tolong kirimkan saya
nomor perusahaan derek mobil.
Apa yang telah terjadi?
Tidak terjadi apa-apa.  Kirimkan saja nomornya
padaku.  Saya tidak dapat menemukannya.
Ya, saya mengirimkannya.  Pertama,
katakan padaku, apakah kamu baik-baik saja?
Kamu ada di mana?
Ya saya baik-baik saja.
Ban mobilku bocor.
Sekarang, saya tidak
tahu cara mengganti
ban dan saya tidak
melihat mekanik apa pun
atau siapa pun di sekitar.
Itu sebabnya saya ingin menarik
dan membawa mobil pulang.
Oke, kamu dimana?
Tidak, kenapa kamu datang, Raghav?
Ada acara di tempatmu, kan?
Fungsinya sudah selesai.
Kirimi saya lokasi
Anda, saya datang, oke?
Bagus.